    Параметр|Описание
    -|-
    **API configuration**|
    `firewall.enabled`|Включение/выключение плагина.<br>Возможные значения: `true` — плагин включен, `false` — плагин выключен
    `firewall.reload-config-interval`|Интервал обновления настроек плагина (в секундах)
    `firewall.api.url`|URL сервера, включая фрагмент `/api/`
    `firewall.api.token`|Токен авторизации плагина в Factor<br>**Примечание:** Не используется в версии 0.1
    `firewall.api.sslCertificatePath`|Путь к SSL-сертификату в PEM-формате
    `firewall.http.proxyHost`|Если используется подключение через прокси, необходимо указать имя или IP-адрес хоста
    `firewall.http.proxyPort`|Если используется подключение через прокси, необходимо указать порт на хосте
    `firewall.http.proxy.username`|Если используется подключение через прокси, необходимо указать логин пользователя
    `firewall.http.proxy.password`|Если используется подключение через прокси, необходимо указать пароль пользователя
    `firewall.api.trustAllCertificates`|Включение/выключение доверия всем сертификатам.<br>Возможные значения: `true` — доверять всем сертификатам, `false` — проверка сертификатов отключена
    `firewall.api.timeout`|Время ожидания ответа от системы на запрос, по умолчанию — 60 секунд (задается в миллисекундах)
    **Scanner configuration**|
    `firewall.scanner.block-on-api-failure`|Включение/выключение разрешения загрузки в случае ошибок API. Если этот параметр имеет значение `true`, то при наличии ошибок в ответе на запрос загрузка пакета будет запрещена
    `firewall.scanner.use-result-cache`|Включение/выключение разрешения использования кэша результатов оценки/проверки компонента.<br>Возможные значения: `true` — кэш включен, `false` — использование кэша отключено
    `firewall.global.mode`|Режим блокировки загрузок из всех поддерживаемых репозиториев по умолчанию. Может принимать одно из значений: `audit`, `quarantine` или `disabled`. Данный параметр может быть переопределен другими параметрами фильтрации
    `firewall.filter.mode`|Режим блокировки репозиториев по регулярным выражениям (regEx). Может принимать одно из значений: `audit`, `quarantine` или `disabled`
    `firewall.filter.regex`|Регулярное выражение (regEx) для блокировки репозиториев
    `firewall.repo.<repo-name>.mode`|Режим блокировки репозиториев по имени. Может принимать одно из значений: `audit`, `quarantine` или `disabled`