    * **Название** — название профиля подключения к LDAP-серверу.
    * **Описание** — краткое описание профиля.
    * **URL** — адрес LDAP-сервера.
    * **Base DN** — атрибут, однозначно определяющий объект Distinguished Name сервера LDAP, к которому производится подключение.
    * **Логин администратора** — логин LDAP-пользователя, из-под которого будет производиться подключение к LDAP-серверу.
    * **Пароль администратора** — пароль LDAP-пользователя, из-под которого будет производиться подключение к LDAP-серверу.
    * **Фильтр пользователей** — параметр в формате фильтра для LDAP, определяющий, какие пользователи смогут авторизоваться в системе. Пользователи, которые не попадают под заданный фильтр, не смогут войти в систему.
    * **Атрибут логина** — атрибут записи LDAP-пользователя, который будет использоваться в качестве логина для авторизации в **Стингрей** (возможно использование полей, по которым осуществляется логин в LDAP, например, userPrincipalName).
    * **Group DN** — параметр в формате фильтра для LDAP, который идентифицирует группы (чтобы отличить их от остальных записей в LDAP).
    * **Фильтр групп** — параметр в формате фильтра для LDAP, определяющий, какие группы будут доступны в дальнейшем для связи с группами внутри системы Стингрей.
    * Если выбрана опция **Автообновление групп**, при авторизации пользователя осуществляется обновление информации о группах **Стингрей** и LDAP.
    * Если выбрана опция **Использовать домен логина** и в появившемся поле указан соответствующий домен (например, `stingray.ourcompany.com`), то при последующей авторизации пользователи могут не указывать адрес электронной почты полностью (`myname@stingray.ourcompany.com`), а ограничиться логином (`myname`).